接下来是吉列尔莫（Guillermo），我们在大胆的西蒙（Simon）身上有谁，西蒙·西蒙（Simon Simon），我们在这里
在美国，我知道您是否有一个叫做毛茸茸的威利的东西
这是一个有磁性的家伙，你把头发放在他的井上，没关系没事吧
西蒙你准备好了吗我准备好了吗
您曾经在度假中做过的最奇怪的事情，主要是从所有人那里
对非常好的装备摩城，他三三两两
让我们以慢动作看一下西蒙让自己掉进水里，是的
他的巴掌溅得很好，但让我们去找专家
他们采取Aquaman Aquaman给了他六个克里斯西的眼神
粗麻布刚好碰到海绵宝宝，他非常吸水，并且海绵宝宝
四个海绵宝宝，您会意识到这不是约会竞赛，是的，哦，是的
好吧，让我们看看现在如何将总分提高到19 / Simon
我会保持沉默
好吧，你不喜欢美国的热狗，我认为我们必须做到我们的意愿
再多走一次Dorell Wright好吧，Durrell，您是否看到了您所有的比赛
对，所以您知道您必须要做的准备好了，现在我就是您
说你不能正确游泳，不，我不能游泳，我从来没有失败过哦
你从来没有热水好吧好吧，这将是第一次
尝试用你的肚子来引导，这是吉列尔莫反击的方法
三二一
让我们看看
非常坚强，Aquaman是Aquaman，风靡七星Chrissy你怎么看
克丽丝给了她一个8克丽丝，他的湿透很有趣，妈妈
为什么我们把海绵宝宝带进去，这加起来就是20
好吧，让我们谈谈，我想你被海绵宝宝抢了，我不得不说所有
右边，让我们列出最终得分，并宣布得分高的获胜者
之23 Frenchy Frenchy不知何故
我想我们都知道为什么普雷顿赢得了这场比赛，但是祝您玩得开心
在美国这里，谢谢您对我们的竞争对手的支持，为什么我们不让
在整个演出过程中，其他whoppers都失败了，谢谢。
你们每个人都祝贺法国人感谢您的那些乐趣